Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ұялы телефон қоңырау үні)
(Хайда) Моши Моши
(Фенеко) А, Хайда? Сен қазір не істеп жатырсын?
(Хайда) Жоқ... Мен жай ғана ойсыз болдым.
Мақаланы көрдіңіз бе?
(Хайда) Ахахха
«Жақында неке болады» деп жазылғанын көрдім.
Ахахха
А... бұл жай ғана өсек.
Сабыр ет, шу шығарма!
Бұл не?
Бұрынғыдай мас...
Суық жаңбыр жауып қаланы аралау.
Ах!
Бұл оқиға енді аяқталды.
(Фенеко) Қандай прогресс! Сен ақымақсың ба?
‪♪～
‪～♪
(Тадано) Некенің мағынасы жоқ.
(Ретсуко) Иә?
(Ретсуко) Хехе... Мағынасы жоқ сияқты емес пе?
Өйткені мұны барлығы жасайды.
Мен үшін мағынасы жоқ.
Мен ешқашан балалы болуды ойлаған емеспін.
Хмм?
Дұрыс.
Бірақ...
Мен Рецумен мәңгі бірге болғым келеді десем өтірік айтқан жоқпын.
Мәңгілік бірге болайық
Ах
Татуласқаныңызға қуаныштымын.
(Вашими) Татуласу?
Бұл уақытша бітім.
(Вашими/Гори) Мен дұрыспын.
(Ретсуко) А...
Бұдан басқа, қарастырылып жатқан мақала туралы: Сіз президент Таданомен кездесіп жүрсіз бе?
Ал... көп нәрсе болып жатыр.
Тұрмысқа шығуға шын ниетіңіз бар ма? ? Тұрмысқа шығасың ба? ? Тұрмысқа шығасың ба? ?
Мен үйленемін! ? (Вашими) Гори-чан
Тадано-кунның үйленуге ниеті жоқ сияқты.
Бірақ ол: «Мәңгілік бірге болайық» деді.
Иә? Бұл ауызша уәде дұрыс па?
Бұл керемет емес. Үйлену бәрі емес, солай ма?
Иә? Бұл не?
(Вашими) Не? Не?
(Вашими) Не? бұл не
Не?
Тадано-кун!
Мен ескі санаға байланбаған адаммын.
Мен келіспейтін ештеңе істемеймін...
Менің ойымша, бұл өте керемет.
Осындай адаммен мәңгі бірге бола алсам, бақытты болар едім...
Менің ойымша
(Вашими) Қалай болғанда да, бүгін ештеңені ойламай, дұрыс ұйықта.
Кеш ұйықтап, интернетке қарамаңыз.
Сонда кездескенше
Ертең кеңседе.
Қайырлы түн~
(есік жабылған дыбыс)
(Какуда) Рецуко-сенпай, келе жатырсың ба?
Шулы, артымнан ерме
Менің сізге айтарым маңызды.
Сіз атақты адамдардың салмақ жоғалту туралы кеңестері туралы көбірек білгіңіз келеді, солай ма?
Е, сен қайдан білдің?
(Фенеко) Бетіңізге жазылған.
(Анай) Рецуко-сенпай, бүгін менің рұқсатсыз сабаққа қатыспағанымның үшінші күні.
(Анай) Қызық, не болды?
Келіңіздер.
Сіз менімен мүлдем байланыса алмайсыз ба?
(Фенеко) Иә.
Сіз допты мініп алғандықтан, жүзіңізде мысқылмен келуіңіз керек.
Сіз олай ойламайсыз ба?
(Фенеко) Сен сияқтылардың мұнда келуі қиын, солай ма?
(Анай) А? Не айтқың келеді? ол
(Хайда) Шш шуш шишшиш... шишиш! Шиш шишкісі!
Сіз не істеп жатырсыз?
Оны көргенде түсінесіз.
Мен Таданоны жұдырықтаймын!
Иә? Сіз ол кісінің жанкүйері емес пе едіңіз?
Мен оны сағындым
Қалай ойлайсың, бұл жігіт Рецуко сияқты қарапайым кеңсе ханымымен араласа алады ма?
Мен бәрібір гравюрлық кумир немесе модель болудан шаршадым.
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болғанына сенімдімін!
Ақырында шаршап, дәмін жоғалтқан сағыздай лақтырып тастайсың!
Сыртқа шықты, қарапайым халықтың мұңы
Бәрібір қолымнан келмесе де
Қарапайым адамдар
Мен мұны істеймін десем, істеймін.
(Хайда) Шишишишишишишишишиши...
(лифттің келу дыбысы)
Уф...
Ол қай қабатта?
А... бірінші қабатта.
Фу…
Тадано мырза... солай ма?
(Тадано) Мм, сенің атың кім?
А, бұл Хайда.
«Хайда мырзаға»
Иә, өтінемін
Аа, көп рахмет.
Ахахаха…
Әй, қош бол, болды. Жарайды онда.
Сіз бухгалтериядансыз.
Е! ?
Сізге Рецуко қызық па?
Қош келдіңіз~
Дәл қазір
Дәлірек айтсақ, бұл бала кім?
Сіз Рождествода бухгалтериядағы «Хаэдамен» кездестіңіз, солай ма?
Бұл Хайда.
Рецуко, менің ойымша, ол президент Таданомен бірге.
Мұны сенен кім сұрады?
Мен президент Таданоның өзінен сұрағанымда, ол қалыпты сөйледі.
Өте жақсы адам
Бұл Рецуко мұны өз еркімен жасап жатыр дегенді білдіре ме?
Ол солай деді.
Хмм... Не болып жатыр?
Мен Рецуко өз еркімен жұмыстан қалмайды деп ойлаймын.
О, түсінгеніңізге сенімдімін.
Тек шындап ауыратындарға рұқсат етіледі.
(Гори Вашими) Иә, иә, иә...
(Тадано) Сізді компания алаңдатады ма?
Иә?
Ал, аздап.
Мен өзімді жұмысқа баруға мәжбүрлемеймін.
Қазір барсам да, тек өсек-аяңға айналамын.
Дұрыс.
Аа, сіз компаниядан шығасыз ба?
Иә?
Себебі менің қазіргі жұмысым...
Бұл жұмысты Рецу-чан шынымен орындағысы келмейтін сияқты.
Иә, бірақ менде біраз жауапкершілік бар.
Адамдар жауапкершілік сөзін қолданғанда, әдетте бұл жай ғана болжам.
Әсіресе, бұл елде не істегіңіз келетінінен бас тартудың жолы ретінде...
Жиі дұрыс емес пайдаланылады
Компания Рецу-чансыз да жұмыс істеп тұр.
Дұрыс.
(Ретсуко) Иә?
(Тадано) Ал Рецу-чанның жұмысы...
Жақын арада Энио оның көп бөлігін алады.
Қай жолмен? Бұл уақыт мәселесі.
Рецу-чан шынымен не істегісі келсе, соны істеу керек.
Кәсіп бастау немесе бір нәрсені білдіретін жұмысты орындау
Сонда біз мәңгі бірге бола аламыз...
Біздің болашағымыз жақсы болады
Дұрыс.
Бұл өте қызықты.
(Тадано) Enio толық ауқымды жұмысы келесі қаржы жылында басталады.
Мен бұл жобаны жай бизнес емес деп санаймын.
Мен оны мүлдем жаңа әлеуметтік эксперимент ретінде орналастырғым келеді.
АИ-мен бірге өмір сүру дәуірінің шынайы мәні
Сіз куә боласыз
(көрермендер қол шапалақтау)
Тадано-кун керемет
Сәлем Энио
Мен не істегім келеді?
Бұл мен жауап бере алатын сұрақ емес.
, солай ма?
Мүмкін мен ештеңе істегім келмейтін шығар.
Тадано-кунға қарағанда...
Мен тек айтқанды дәл орындауға шебермін.
Байыпты жақсы қыз, оқуды бітіру керек.
(Каба Мегуми) Рас, Рецуко-чан келе жатыр~
Қалай... менімен қалай сөйлесесің?
(Қабае) Өзіңді табиғи ұстауың керек емес пе?
Осы мақаланың тақырыбынан аулақ болыңыз.
Бұл жақсы.
Әзірше Фенеко-чан менің қасымда отыр, жүр!
Е, жоқ, үлкен Каба Мегуми осында.
(Анай) Рецуко-сенпай Қайырлы таң.
Сіз үйленесіз бе? Бұл алтын шар емес пе?
(Фенеко) Анау ақымақ!
Анаи Атмосфераны оқы!
Анай Кун
(Фенеко/Кабае) Уф
Га
(Фенеко/Кабае) Ах...
Уа, ау, ау, ау...
Уф
Маған сәл бет бұрыңыз!
(Ретсуко) Бұл жолы...
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Қайталағаным үшін кешіріңіз, бірақ...
Бұл
Не, сен тұрмысқа шығуды жоспарлап жүрсің бе?
Неке ... емес.
Иә?
Үйлену көп нәрсені білдірмейді...
Пішінге ерекше мән берудің қажеті жоқ.
Олай болса, неліктен бас тарту керек?
Уф...
Бұл...
Сіздің әңгімеңіз Таданоның ұшып шығуы ғана шығар.
Жоқ?
Ақымақ үйленсе де, ақымақ болады.
Тұрмысқа шықсаң жақсы болады деген ой – ақымақ елес.
Дегенмен, қарапайым адамдардың өмірі ұзақ және қызықсыз.
Тірі қалу үшін бізге жабысатын нәрсе керек.
Мен некеге және отбасына жабысуды шештім.
Қызық өмірді мәнді етіп көрсету
Мен солай шештім.
Таданоға мұндай иллюзия керек емес.
Жоқ, бізбен емес.
(қайнаған шәйнектің дыбысы)
Мені қате түсінбеңіз!
Сен өзіңсің, Таданодан бөлексің!
Не алғысы келетінін білмейтіндер...
Мен әрқашан бала боламын!
(Ретсуко) Мен не қалаймын...
Маған не керек...
Мен қол жеткізгім келетін болашақ...
(Тадано) Жақсы, мен сені осылай шығарып салуды шыдамаймын.
(Вашими) Жоқ, президент Тадано біздің компания үшін маңызды тұлға.
(Тадано) Ха...
Не?
Не? Бұл
Өзімді тағы да таныстырып өтейін.
Біз...
(Гори Вашими) Рецуконың мабудачиі
(Кобаяши) Президент! Жарайды! ?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Уф...
Хаэда-кун керемет
Бұл Хайда
Сонымен кім көлік жүргізеді? Бұл
(Вашими) Менде лицензия жоқ I қағаз
Ех! ? Менің қолымнан келмейді! Бұл ұзақ көлік!
Мен көлік жүргіземін
(Хайда) Ой-ау! ?
Рецу-чан! ?
Тадано-кун, сен өздігінен жүретін көлікті өшіре аласың ба?
Біртүрлі жағдай үшін кешіріңіз.
Мүмкін жалғыз қадам жасай алмағандықтан шығар.
Бұл өте жақсы.
(Қызметкерлер) Қош келдіңіздер.
Екі адам, солай ма?
(Тадано) Мен сені мұндай жерге әкелудің қажеті жоқ еді...
Егер айтар сөзің болса, мен әрқашан тыңдайтын едім.
Ол осында болуы керек.
Мен жұмысымды тастамаймын.
Басқа ештеңе істегім келмейді.
Иа... бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бірдеңе болуы керек, ойланыңыз.
№.
Бірақ, менің бір ғана арманым бар.
Не?
Мен Тадано-кунға үйленгім келеді.
Мен Тадано-кунмен бақытты отбасын құрғым келеді.
Мүмкін менде қарапайым үй шаруашылығын жүргізу дағдысы жоқ шығар.
Иә, білемін.
Неке екі адамның қарым-қатынасындағы маңызды мәселе емес.
Неке мәңгілік махаббатқа кепілдік бермейді.
Әлеуметтік мәртебе? Мен мұндай нәрсені бос деп санай алмаймын.
Бұл мен жасап жатқан болашақ үшін оңтайландырылған жүйе емес.
Ойланып көріңізші? Үйлену керек пе?
Маған керек
‪♪～
Мен Рецу-чанмен бірге болғанша, жақсы!
Бұл жеткіліксіз
Сіз маған күмәнданасыз ба?
Мен сенемін
Сонда неге? ?
(Ретсуко) Мен Тадано-кунға үйленгім келеді.
Үйлену қиял, солай ма?
Мен...
Мен бұл иллюзияны қалаймын
～♪
Тадано-кун көретін болашақ...
Мен бұл жерді өзім сияқты өмір сүретін жер деп санамаймын.
Мен сізді әрқашан қолдауға келдім.
(аяқ дыбысы)
Жақсы жұмыс
Хэхе...
Энио Мен үйдемін. Кобаяши-сан, ояусың ба?
(Ретсуко) Сондай-ақ! Мен басқа күні ғана көшіп келдім ...
Неліктен мен сізге қайтадан қозғалуға көмектесуім керек? ?
(Пуко) Ахахахаха!
Мен кеңсені орнатқан бойда пәтер ақысын төлей алмадым.
Бұл өте танымал
Бұл күлкі емес, солай ма?
Жоспарлау тым аз.
(Пуко) Вуи (Ретсуко) Вуи
(Пухко) Фу~
Мен қайтадан нөлден бастауым керек. Мен тым көп армандаған сияқтымын.
Бірақ мен түс көріп жүргенде бұл өте қызық болды.
Бұл оң.
Рецуко, сен бұрынғы жігітіңмен ажырастың ба?
Иә, көп нәрсе болды.
Мм.
Бірақ
Бұл өте қызық болды...
(Дэсу Рецуко) Тааааааааа!
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory